Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уау, эй, үйге ерте қайтайық.
Жоқ, әскери жігіттер білсе ше?
Кеттік, Юджи
Га
Ах... ой...
Сіз мені сол кезде вампирден құтқардыңыз.
Сізге көп рахмет
Күрсін...
Мен сені жақсы көремін! Менің сезімдерім... оқыңыз
Жоқ, мен... а
Эй, эй
Мектепті вампирлерден құтқарған кейіпкерден күткендей.
Сіз өте танымалсыз.
Бұл жолы ол баланы жылатпақсыз ба?
“Бұл жолы” нені білдіреді?
Сіз мұндай нәрсені жасамас едіңіз.
Ол пәк қыз ғой, ә...
Шиноа Теми
Бірақ қыздық жаман, Юу-сан.
Өйткені, біз, жапон императорлық жындар армиясы,
Біз күн сайын жұптардың қалыптасуын қолдаймыз.
Иә?
Дүние бір рет жойылды.
Бұл белгісіз вирусқа байланысты
Құбыжықтар кенеттен жерге толып кетеді.
Көптеген адамдар қаза тапты
Сол қабырғаның арғы жағында
Құбыжықтарға толы қирандылар мен шөл дала
Бұл дүние енді адамдарға мейірімді емес.
Дегенмен, біз, жапон императорлық жындар армиясы,
Қалған адамдарды ұйымдастырыңыз
Әлемдік гегемонияны көбейту және мақсат ету
Жүр, туа бер, көбей.
Viva Таза емес гетеросексуалдық секс!
Цукаса, сенен бірдеңе сұрасам бола ма?
Иә? Бір күні мен вампирмен соғыстым.
Менің қабілетім үшін танылды
Ол вампирлерді жою отрядына тағайындалды.
Бірақ сіз неге әлі де орта мектепте оқисыз?
Бұл туралы кез келген шағымды подполковникке қалдырыңыз.
Гленннің ақымақы кеңседе мүлдем болмайды.
Қалай шағымдануға болады?
Подполковник туралы маған айқайласаңыз да.
Хмм...
Және... иә?
Жою отрядына дайындық басталып кетті.
Иә?
Шын жүректен қалаған нәрсе
алу үшін оқыту
Бұл мен... шын жүректен қалайтын нәрсе ме?
Қалағаныңыз...
Бұл ма?
Га
О
Ал...
Менің келісім шартым бар жын
Бұл Шикама Доджи.
​​Мен сенің мұны көруіңді қаладым.
Бұл вампирлерді өлтіре алатын жын-шайтанның қарғыс жабдығы ма?
Мен де вампирлерді жою отрядының мүшесімін.
Тек...
Мен вампирді өзім де өлтіре аламын.
Мен мұны жалғыз істей алмаймын.
Мұны дұрыс жасау уақыты келді
Ынтымақтастық сияқты нәрселерді есте сақтау... Шиноа
Маған берші.
Оны алыңыз, мен вампирлерден кек алуға барамын.
Ахаха Сіз басқа біреудің қолынан келген жын қаруын пайдалана алмайсыз.
Сонда сол қарудың күші...
Маған көрсет! ммм...
Хмф! Ах...
Мен мұны істеймін.
Бірақ жынның қарғыс атқан құрал-жабдықтарымен кәдімгі жабдықпен қалай күресуге болады?
Бұл мүмкін емес, уау.
Sea-chan
Не? Апыр-ай!
Хаха... бұл өте керемет...
Цукаса, бұрынғы қаруым болса ғой.
Вампирлер сіздің жауыңыз емес, солай ма?
Жоқ, ұрыс даласында олар да қарулы.
Бұл кешегі сіз жеңген қарусыз вампирден өзгеше.
Қарулы! Шынайы ма?
Сонымен, ең алдымен бірлік ретінде қозғалу үшін қажетті координацияны үйренейік.
Командир Гленн осылай айтып отыр.
Маған көмектес, Ю-кун!
Хаа ха...
Йоичи-сан!
Не, Йоичи, сені тағы қорлап жатыр ма?
Хаа һаа һаа…
Күте тұрыңыз, Йоичи-сан!
Мен сізді қорлағаным үшін шындап кешірім сұраймын.
Бізді өздеріңе шәкірт қылыңдар! Бауырым...?
Біраз күте тұрыңыз… Рас, мұндай нәрсе мүмкін емес.
Мен мұны істей алмаймын.
О! Бұл Юичироның анимелері емес пе?
Иә? өзім! Бұл Яманака!
Бұл вампир құтқарған Сатоси Яманака!
Аники? Күрсін...
Сіз көптеген достар таптыңыз.
Мен өзімді жалғыз сезінемін
Ақыр соңында, жігіттер, өткен күні Йоичиге қорлық көрсеттіңдер.
Сіз қандай бет туралы айтып отырсыз?
Жақсы... бұл дұрыс...
Шын мәнінде, біз қазір шынымен қиыншылықта тұрмыз.
Ха-ха, қиналып қалсаң, өзіңді қорлаған адамға бас имейсің бе?
Құқық бұзушылардың бұл күндері мақтаныштары әлдеқайда аз.
Ю-сан, сен керемет көрінесің.
Білемін, бізде мұндай нәрсені істегендер көмек сұрауға міндетті емес.
Бірақ... бірақ?
Юджи, біздің достарымыз
Ашық болмаған кезде мен ішке кірдім және қайта оралмадым.
Ашылмаған ба?
Йоичи-сан, мен сені өлтіру отрядына тағайындайды деп естідім.
Сонымен... хаха
Сендер
Сіз әскери бақылаудағы бірінші дәрежелі шектеулі аймаққа басып кірдіңіз.
Қ-қараңыз… ол…
Ақтау қажет емес
Менің ойымша, ол тек батылдықты сынау деп ойлап, өз бетімен кірді.
Ол жерге кірген адам өте қатал жазаланады.
Сонда... сонда Юджи ше?
Оны әскерилер тұтқынға алады.
Бұл туралы бірдеңе жасаңыз!
Өлім жазасы мүмкіндігі
Бас тартуыңызды өтінемін
Шиноа: Сіз не туралы айтып отырсыз? Ашылмаған бөлме?
Хехехе... Білмейсің бе?
Мектептің жеті кереметі
Ешкім жоқ кезде де ойнайтын фортепиано Қозғалыстағы адам денесінің үлгісі
Ашылмаған орынды ешқашан ашпаңыз
Жеті керемет дегеніміз не?
Бұл әскерилер басқаратын шектеулі аймақ.
Юджи сонда кіріп, шыға алмады...?
Менің ойымша, бұл шынымен де сонда.
Вампирлерді жою отрядының мүшелерін оқытуға арналған орын.
Оқымаған адам кіргенде
Жынның соғу мүмкіндігі
Иә? Жындар...
Сол себепті айттым.
Аннигиляция отрядына қосылуға дайындық қазірдің өзінде басталып кетті.
Келесі қадамға көшейік.
Маған еріңіз
Жер асты храмы? Мектептің жертөлесінде неге ғибадатхана бар?
Temple - бұл жай ғана атау.
Бір кездері Шибуя жертөлесінде
Ол жерде өзеннің көтерілуіне жол бермеу үшін үлкен қуыс болған көрінеді.
Ал вампирлерді жою отряды бұл жерді оқу орталығы ретінде таңдады.
Дәлірек айтқанда, бүкіл мектеп жойылу отрядының жаттығу алаңына айналды.
Жынды жер астында ұстаңыз
Мені жындардың зұлым рухтары ұрса да
Жасаққа қашпаған адамдарды қосыңыз.
Басқаша айтқанда, мұнда
Бұл үлкен адам эксперименттері мектебі.
Гоку
Осы қиын заманда бейбіт мектеп
Сіз шынымен бар деп ойладыңыз ба?
Осыдан кейін біз жою отряды шақырылған адамдармыз ба?
Тек жын таңдағандар ғана кіре алады.
Сонымен, Юджи-кун?
Біз қоңырау шалған жоқпыз.
Менің жүрегімді жын жеп қойған болар.
​​Жүрегімді жеп кетсе не болады?
Вампирден де нашар иррационалды жегіш жынға айналады.
Иә... солай
Ол мұқият дайындықты қажет етеді.
Әсіресе, ақыл-ойды жаттықтыру.
Бұл жолы сол жын-шайтанның қарғыс атқан жабдықтың сұмдығы туралы айтатын боламыз.
Білуіңізді қалаймын... Мәселе мынада: жындарға жеңілудің қажеті жоқ, солай ма?
Маған кек алу үшін күш керек.
Жын болсын, жын болсын
Күш алғанша бәрі жақсы
А, әрине!
Тек алыстан қараңыз, оған қол тигізбеңіз.
Ол сені өлтіру тобымен бірге құтқарады.
Ол жігіт әлі келісімшартқа отырған жоқ, солай ма?
Онда мен оны аламын!
Иә? О, күт!
Бұл жәндік емес.
Йоичи мырза, Цукони тобына қолдау көрсету үшін қоңырау шалыңыз.
Бұл залдың артында ресми резиденция бар.
Иә!
Мына балтаны маған бер!
Ууууууу
Увааааааааааааааааааа
Даа!
Ей, бұл таңқаларлық, досым.
Бірақ ол Шиноаның орағынан әлсіз.
Кедергі жасамаңыз
Бұл қаншалықты ынтымақтастыққа жатпайды?
Жынның қарғыс атқан құрал-жабдықтарын жалаң қолмен ұстасаңыз, оны жындар басып алады.
Сен де ол сияқты жынға айналасың.
Мен жынға жеңілмеймін
Сіз ұтыласыз.
Сіз әлі де жынды жеңе алмайсыз
Иә?
Себебі сенің жүрегің әлсіз
Жындар қалаумен қоректенеді
Ол сенің ішіңдегі кекшіл рухты пайдаланады.
Сонымен, сіз
Күшті жауынгерлік қабілетіне қарамастан
Командир Гленн сізге әлі де жын-шайтанның қарғыс жабдығын бермейді.
Уайымдама, сонда мен жыннан жеңілмеймін.
Мен қазір дәлелдеймін.
Иә
О, күте тұрыңыз...
Бұл ақылсыз!
Даа! Қарғыс атсын
Ах!
Жарайды! Қаруды ұрлау...
Мені тыңда!
Ю-чан
Не болды? ессіз күйде
Ерте отырма, тоңып қаласың.
Дұрыс, Ю-чан, мен оны жасау үшін қиындық көрдім.
Юу-ни, тезірек!
Жолсыз жерлерге арналған көлік қолайлырақ болар еді, білесің бе?
(Ер адам) Бұл жауыз!
Жүріңдер, күн жылы.
Балалар, сендерге жақсы
Ю-чан бүгін менімен бірге болады.
Иә! Юу-ни ешқашан келмейді.
Аа, дәл солай, Ю-чан.
​​Революцияға не болды? сурет?
Қазірдің өзінде... ұмыттыңыз ба?
Күшті болыңыз және вампирлерді өлтіріңіз
Сіз мұнда адам патшалығын құрғалы жатқаныңызды айттыңыз.
Дұрыс, Юу-нии.
Біз мәңгі күттік
Қарашы, қарашы, Ю-чан, сен мүлде тамақ жеген жоқсың.
Жоқ, Ю-чан, күштірек болғың келсе, дұрыс тамақтану керек.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Бәрің де тірі болдың ба?
А, осы ма?
Біздің өлгеніміз анық.
Дұрыс, шешілді.
Бүгін Юу-ниде бірдеңе дұрыс емес.
Барлығымызды вампирлер өлтірді
Ю-чан ғана қашып кетті.
Жоқ... жоқ! Сіз қашып кеттіңіз ...
Мен қашып кеттім, ха!
Оның үстіне ол кек қайтармайды.
Өтінемін, Ю-чан, өлтірілген біз үшін кек ал.
Қандай жағдай болмасын саған күшімді беремін.
Егер сен мені Ю-Чанның жүрегіне қабылдасаң
Кек…
Иә, бұл кек.
That's right.
Кек үшін күш қажет, солай емес пе?
Ендеше тезірек қабылдаңдар.
Бірақ сен кімсің?
Мика... Мика ондай адам емес!
Мен сияқты ол кек сұрамайды.
Әрқашан ақылды және барлығына ақымақ мейірімді
Әрқашан бәрін өзім алып жүремін
Қарғыс атсын... Юу-чан...
Бірақ бұл не нәрсе?
Тоқта, Ю-чан
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Сіз өзіңіздің қымбатты отбасы мүшелеріңізге еліктей аласыз ба?
Менің асыл отбасым туралы не білесіз?
Ах
Иә?
Мен дәл қазір не істеп жүр едім?
Бұл өтірік, солай ма? Сіз өз бетіңізше оралдыңыз ба?
Иә?
Қайтып оралдым дегеніңіз не?
Жазда арпа шайы сәнді екен, иә? Фуюки, ішесің бе?
Жоқ, иә...
Жын сізге галлюцинация көрсетті.
Иә? Бірақ...
Мен оны өз еркімнің күшімен жеңіп, тапсырдым.
Келісім-шартсыз қарғыс
Иә? Не айтқың келеді?
Бұл балта менікі дегенді білдіре ме?
Жоқ, бұл оңай емес.
Жынды қолданудың қадамдары бар.
Саған қандай қару беруім керек?
Қолбасшы Гленн шешеді.
Бірақ мен жынға қарсы жеңдім
Ум... мм...
Біз Гленннің ақымақтығын елемеуге болмайды, солай ма?
Ах... жақсы... түсінемін...
Мен де сыныптастарымды құтқардым.
Мен ертеңнен бастап осында боламын
Сіз осы вампирлерді жою бөлімшесін дайындау мектебіне қатысасыз.
《Жоқ, жасама!》
...Мен мұны өзім шештім.
Мен ашуланамын ба деп ойлаймын...
Ақырында...
Біз осы уақытқа дейін жеттік, Мика.
Мен мұнда вампирлерді өлтіре аламын.
Ми~ка~ Ми~ка~
Ми~ми~ка~
Хехе
Эй, сен әлі осындасың ба?
Есепті тыңдадыңыз ба?
Олар ақырында бірдеңе тапқан сияқты.
Сіз көптен бері іздеп жүрсіз
Менің асыл періштем
Мен ойлағанымдай, мені лас адамдар пайдаланды.
Хякуя…
Юичиро-кун.
Қане, әңгімені қалай тоқып жатырсың?
Хякуя... Михаэла-кун
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory